# Оргизменения начинаются с семьи

**Категория:** Черновики|Церен Церенов (черновики)

**Дата:** 2023-09-22

**URL:** http://systemsworld.club/t/orgizmeneniya-nachinayutsya-s-semi/5395/1

---

Один подход к разным системным уровням.
Изменения в компании на примере семьи. А являетесь ли вы авторитетом в семье.
Можно ли руководить авторитарно или лучше заниматься пропиткой? Смотри практики из курса ПРС.
Дети встают на с плечом родителей. Но взобраться на плечи помогали родители. Многие дети никогда и не достигнут достижения своих родителей.,а кто-то будет повторять их путь.
Дети встают на плечи родителей. Но взобраться на плечи помогали родители. Многие дети никогда и не достигнут достижения своих родителей.,а кто-то будет повторять их путь.
Надо чтобы авторитет родителя был сильнее окружения ребенка. Но родитель должен соответствовать современным реалиям. Не быть старым.
Исповедовать sota.
Из курса интеллект-стек: Родители не знают, с какими проблемами в ходе бесконечного развития столкнётся их ребёнок, учителя не знают, с какими проблемами столкнётся их ученик, разработчики робота не знает, с какими проблемами столкнётся их робот.